у попередніх серіях...
СОС! СОС!!!
Це французька!
Французи йдуть!!!
Ніколи в житті так
не радів французькій!
Хтось знає французьку?
Вона знає.
"Я одна тепер..."
"... одна на острові..."
"Будь-ласка, хто-небудь
приїдьте..."
"Решта... вони..."
"...вони мертві..."
"Воно вбило їх..."
"Воно вбило їх усіх..."
Я не можу лишатись.
Тут немає куди йти.
Хтось повинен дослідити берег
і скласти карту острова.
Подивимось що там ще є.
Сподіваюсь ми зустрінемось знову.
Що відбувається?
Ти занєш що відбувається.
Але я не розумію,
чому...
Тому що ти за нього відповідала,
але віддала його, Клер.
Тепер постраждають усі.
Клер. Клер.
Усе добре.
Гей! Це тобі наснилось.
Ти ходила уві сні.
Так?
Клер, що сталося?